<div id="concamp2">
<div id="campus2">
</div>

<div id="parrafo2">
<h1>Tecnológico Universitario Aguascalientes</h1>	  

El Tecnológico Universitario Aguascalientes provee a sus alumnos de habilidades y destrezas propias de sus profesiones inculcando los valores dentro de su formación, de una manera integral logrando cambios en la sociedad donde están inmersos con una conciencia de apoyo social.

Contamos con estas carreras:

Criminalística, Mercadotecnia, Administración, Contaduría Publica, Mercadotecnia, Pedagogía, Derecho y Sistemas Computacionales
</div>
</div>

<div id="concamp3">
<div id="campus3">
</div>

<div id="parrafo3">
<h1>Tecnológico Universitario Atizapán</h1>	  

El Tecnológico Universitario Atizapán surgió en 2014, ante la creciente demanda de los jóvenes y con el objetivo primordial de elevación de la condición humana y social de los jóvenes de Atizapán, mediante una formación integral. El Tecnológico Universitario Atizapán, inicia sus actividades, en el edificio ubicado en Carretera Atizapán Villa Nicolás Romero 73, Ex Hacienda El Pedregal, 52947 Cd López Mateos, Méx. y arreglo con 300 alumnos en el bachillerato tecnológico e intensivo y 1600 alumnos en las diferentes licencias: Administración de Empresa, Derecho, Psicología, Pedagogía, Contador Público e Ing. en Sistemas Computacionales. Nuestro personal docente, cuenta con amplia experiencia profesional y la más alta calidad educativa, generando aprendizajes que se desarrollan en el ámbito profesional.

Contamos con estas carreras:

Criminalística, Mercadotecnia, Administración, Contaduría Publica, Mercadotecnia, Pedagogía, Derecho y Sistemas Computacionales
</div>
</div>

<div id="concamp4">
<div id="campus4">
</div>

<div id="parrafo4">
<h1>Tecnológico Universitario Naucalpan</h1>	  

El Tecnológico Universitario Naucalpan surge en 2014, ante la creciente demanda de los jóvenes naucalpenses y con el objetivo primordial de elevar la condición humana y social de los jóvenes de Naucalpan, mediante una formación integral. El Tecnológico Universitario Naucalpan, inicia sus actividades, en el edificio ubicado en Av. 1ero. De Mayo, Fraccionamiento Industrial Tlatilco y arrancando con 300 alumnos en el bachillerato tecnológico e intensivo y 1600 alumnos en las diferentes licencias: Administración de Empresa, Derecho, Psicología, Pedagogía, Contador Público e Ing. en Sistemas Computacionales. Nuestro personal docente, cuenta con amplia experiencia profesional y la más alta calidad educativa, generando aprendizajes que se desarrollan en el ámbito profesional, laboral y en el uso de nuevas tecnologías.

Contamos con estas carreras:

Administración, Contaduria, Psicología, Derecho, Pedagogía, Sistemas Computacionales, Criminalística y Mercadotecnia.
</div>
</div>

<div id="concamp5">
<div id="campus5">
</div>

<div id="parrafo5">
<h1>Tecnológico Universitario Playa del Carmen</h1>	  

En Tecnológico Universitario Playacar trabajamos con pasión porque estamos comprometidos contigo; somos una universidad joven, con fines sociales, por lo que nuestras colegiaturas se encuentran al alcance de todos y nuestro modelo académico nos permite ofrecerte turnos matutino, vespertino, nocturno y sabatino con una oferta muy amplia que cuenta con Bachillerato, Licenciaturas y Maestrías.

Contamos con estas carreras:

Criminalística, Mercadotecnia, Administración, Contaduría Pública, Psicología, Derecho, Sistemas Computacionales y Pedagogía.
</div>
</div>

